Домашнее задание
Реализовать обработку доменной сущности через каналы Spring Integration

Цель:
Участники смогут осуществлять "интеграцию" частей приложения с помощью EIP
Результат: приложение c применением EIP на Spring Integration


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Выберите другую доменную область и сущности. Пример: превращение гусеницы в бабочку.
Опишите/сконфигурируйте процесс (IntegrationFlow) с помощью инструментария предоставляемого Spring Integration.
Желательно использование MessagingGateway и subfolw (при необходимости).
Задание выполняется в другом репозитории/в другой папке.
Данное задание НЕ засчитывает предыдущие!

Критерии оценки:
Факт сдачи:

0 - задание не сдано
1 - задание сдано
Степень выполнения (количество работающего функционала, что примет заказчик, что будет проверять тестировщик):
0 - ничего не работает или отсутствует основной функционал
1 - не работает или отсутствует большая часть критического функционала
2 - основной функционал есть, возможны небольшие косяки
3 - основной функционал есть, всё хорошо работает
4 - основной функционал есть, всё хорошо работает, тесты и/или задание перевыполнено
Способ выполнения (качество выполнения, стиль кода, как ревью перед мержем):
0 - нужно править, мержить нельзя (нарушение соглашений, публичные поля)
1 - лучше исправить в рамках этого ДЗ для повышения оценки
2 - можно мержить, но в следующих ДЗ нужно поправить.
3 - можно мержить, мелкие недочёты
4 - отличная работа!
5 - экстра балл за особо красивый кусочек кода/решение целиком (ставится только после отличной работы, отдельно не ставится)